## Телеграм-бот с интеграцией GPT-3.5

Этот репозиторий содержит простого телеграм-бота, который использует модель GPT-3.5 от OpenAI для ответа на сообщения пользователей. Бот создан с использованием библиотеки `python-telegram-bot` для взаимодействия с Telegram API и библиотеки `openai` для общения с API GPT-3.5.

### Установка

1. Установите Docker на вашей системе, если еще не установлен. Инструкции по установке Docker можно найти на официальном сайте Docker: https://docs.docker.com/get-docker/

2. Клонируйте этот репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/jshotyk/docker-build-pythongpttg.git
cd your_repository
```

3. Замените значения `YOUR_TELEGRAM_TOKEN` и `YOUR_OPENAI_API_KEY` в файле `main.py` на соответствующие ключи вашего телеграм-бота и API ключ GPT-3.5 от OpenAI.

### Создание контейнера

Чтобы создать контейнер с ботом, используйте Docker. В директории проекта, где находится файл `Dockerfile`, выполните следующую команду:

```bash
docker build -t my-telegram-bot .
```

`my-telegram-bot` - это имя образа контейнера. Вы можете выбрать любое другое имя.

### Запуск контейнера

После успешного создания контейнера, вы можете запустить бота с помощью следующей команды:

```bash
docker run -d my-telegram-bot
```

### Остановка контейнера

Чтобы остановить контейнер, выполните следующую команду:

```bash
docker stop CONTAINER_ID
```

Замените `CONTAINER_ID` на фактический ID работающего контейнера. Вы можете узнать ID контейнера, запустив `docker ps`.
Это пример кода для создания бота, который общается с GPT-3 через Telegram API. Бот будет принимать текстовые сообщения от пользователей, отправлять их на сервер GPT-3 и получать ответы, которые затем будут отправлены обратно пользователям.

## main.py
### Установка зависимостей

Для работы этого бота вам потребуется установить следующие библиотеки:

- python-telegram-bot: Библиотека для взаимодействия с Telegram Bot API.
  ```
  pip install python-telegram-bot
  ```

- openai: Официальный клиент для работы с OpenAI GPT-3 API.
  ```
  pip install openai
  ```

### Получение API ключей

Перед использованием бота, вам необходимо получить API ключи:

1. **Токен Telegram бота**: Получите его, создав нового бота через официального бота [@BotFather](https://t.me/BotFather) и следуя инструкциям.

2. **API ключ от OpenAI**: Зарегистрируйтесь на [openai.com](https://beta.openai.com/signup/) и получите свой API ключ.

### Замена ключей

Вставьте свои полученные ключи в код бота, заменив `'YOUR_TELEGRAM_TOKEN'` на ваш токен бота и `'YOUR_OPENAI_API_KEY'` на ваш API ключ от OpenAI.


### Как работает бот

Бот будет отвечать на все текстовые сообщения, отправленные ему пользователем. Он передает текст сообщения на сервер GPT-3, где происходит генерация ответа. После этого бот получает ответ и отправляет его обратно пользователю в Telegram.
